# Каждый день
**1 вариант:**  
Знаешь ты, что живой Спаситель?  
Знаешь ты о Его любви?  
Знаешь ты, что Он, Искупитель,  
За грехи заплатил твои?  
Я верю в Сына, что послан  
Был для всех нас - путь указать!  
  
Иисус - Ты мой лучший друг:  
Ты всегда со мной,  
Ничто не изменит это!  
  
Верю я, что Иисус - Спаситель,  
Верю я, что Он смерть попрал.  
Верю я, что жизнь будет вечной,  
Верю я, что грядёт мой Царь!  
Я верю в Сына, что послан  
Был для всех нас - путь указать!  
  
И неизменно это...  
**2 вариант:**  
Ты, Господь, знаю даровал мне жизнь мою  
Для меня Ты все это я сказать хочу.  
Меня, Господь Ты спас, жизнь тебе я посвящаю.  
Каждый день, чтобы был сиянием Твоим.  
  
Каждый день живу Тобою,  
Каждый день я за Тобой иду.  
Каждый день веди меня, Господь!  
  
Каждый день буду я на Бога уповать  
Я молюсь, чтобы больше мне Тебя познать  
И каждый шаг мой был Господь в Твоих руках.  
Каждый день светом стану в этом мире я.  
Тобой живу я каждый день  
**3 вариант**
Что сказать, Бог мой,  
Ты подарил мне жизнь, и я  
Не смогу объяснить  
Как дорог Ты для меня.  
Меня Ты спас, Бог мой,  
Вся жизнь моя в Твоих руках,  
И каждый день будет  
Божий свет во мне сиять.  
  
Каждый день живу с Тобой я,  
Каждый день я за Тобой.  
Каждый день живу с Тобой,  
Мой Бог!  
  
Каждый день, Бог мой,  
Учусь на истине соять,  
И молюсь о том,  
Чтоб лучше узнавать Тебя.  
Веди меня, Бог мой,  
Каждый шаг мой направляй,  
И каждый день будет  
Божий свет во мне сиять  
