# Радуйся мир
## На русском  
Радуйся мир! Господь грядёт.  
Земля, ликуй пред  Ним!  
Прими скорей Царя царей,  
И пойте новый гимн,  
И пойте, новый гимн.  
  
Радуйся мир! Христос пришёл.  
В церквах поют о Нём.  
Поля, сады, леса, холмы,  
Им вторит с торжеством,  
Им вторит с торжеством,  
Им вторит, вторит с торжеством,  
  
Чтоб грех не ослеплял народ,  
Чтоб терны не росли,  
Он жизнь даёт, снимает гнёт,  
Во всех концах земли,  
Во всех концах земли,  
Во всех, во всех концах земли.  

Принес Он мир и благодать,  
Чтоб все могли познать,  
Как Бог велик и справедлив,  
Как нас Он возлюбил, Как нас Он возлюбил,  
Как нас, Как нас Он возлюбил  
## English
Joy to the world, the Lord is come!  
Let earth receive her King;  
Let every heart prepare Him room,  
And Heaven and nature sing,  
And Heaven and nature sing,  
And Heaven, and Heaven, and nature sing.  
  
Joy to the world, the Savior reigns!  
Let men their songs employ;  
While fields and floods, rocks, hills and plains  
Repeat the sounding joy,  
Repeat the sounding joy,  
Repeat, repeat, the sounding joy.  
  
No more let sins and sorrows grow,  
Nor thorns infest the ground;  
He comes to make His blessings flow  
Far as the curse is found,  
Far as the curse is found,  
Far as, far as, the curse is found.  
  
He rules the world with truth and grace,  
And makes the nations prove  
The glories of His righteousness,  
And wonders of His love,  
And wonders of His love,  
And wonders, wonders, of His love
