# На далёком холме / The Old Rugged Cross

## Русская версия  

### 1
На далёком холме старый крест виден мне,  
Знак позора, страданий и мук.  
О кресте мы поём потому, что на нём  
Был распят Лучший грешников Друг.  

### Припев  
Старый крест осудил суету,  
Дал покой для усталых сердец.  
Я душою прильнул ко кресту,  
Чрез него обрету я венец  

### 2  
Старый крест позабыт. Мир в погибель спешит.  
Крест Христов — наша сила и честь;  
Вечный с неба сходил, на земле в теле жил,  
Чтоб его на Голгофу отнесть  

### 3
Старый крест обагрён, но не страшен мне он,  
В нём открылась нам Божья любовь:  
Кровь Иисуса Христа пролилась со креста,  
Чтоб меня искупить от грехов.  

### 4  
Старый крест возвещать и к Христу призывать,  
Вот на что я себя отдаю.  
По скитаньи земном перейду в вечный дом,  
Он меня примет в славу Свою.  

## English  

### 1
On a hill far away stood an old rugged cross,  
The emblem of suffering and shame.  
And I love that old cross, where the dearest and best  
For a world of lost sinners was slain.  

### Refrain
So I’ll cherish the old rugged cross,  
Till my trophies at last I lay down;  
I will cling to the old rugged cross,  
And exchange it some day for a crown.  

### 2
Oh, that old rugged cross,  
so despised by the world,  
Has a wondrous attraction for me;  
For the dear Lamb of God left His glory above  
To bear it to dark Calvary.  

### 3
In that old rugged cross,  
stained with blood so divine,  
A wondrous beauty I see,  
For ’twas on that old cross  
Jesus suffered and died,  
To pardon and sanctify me.  

### 4
To the old rugged cross I will ever be true,  
It’s shame and reproach gladly bear;  
Then He’ll call me some day to my home far away,  
Where His glory forever I’ll share.  
